os dados apresentados são antigos, não representando os dados reais da empresa.

Esse projeto teve como objetivo principal de olhar as horas improdutivas de cada colaborador dentro do chão de fábrica de uma empresa.
Mostrando as horas em aberto (Antes do Departamento Pessoal fechar), destacando quais são os que estão certo "HorasSP8(Marcacaopar)" e os que estão possivelmente erradas ("HorasSP8(MarcacaoImpar))


SPG - Horas Fechadas (Pós análise do DP)
SP8 - Horas abertas (pré análise do DP)


Esse projeto teve uma grande particularidade, já que tive que fazer diversas transformações e cálculos de horas/minutos/segundos.
Vale a pena dar uma olhada nas medidas.